a e é um cara é um cara que a gente eu
posso falar por mim assim você teve
muito carinho por ele que ele é um cara
que ele morava sozinho eu tinha um apê
dele lá eu não quero gostava de fazer a
gente trocar uma ideia de música de
cinema tática que a gente ia muita
afinidade cultural isso a gente ia
afinidade e um cara muito querido né o
cara ser humano bacana E aí teve nas
drogas entrou eu achei agora tá fazendo
um trabalho muito bacana ele quer o que
quer levar para você de todo o Brasil
essa experiência que ele tá tendo com um
cara muito sério um cara que também eu
conheço já desde
2014 desde 2014 quando ele te vi lá
coisas que é um moreno eles vão lançar
agora um podcast ou Moreira tem uma
clínica hoje em dia é que é Clínica é
rouba Clínica Moreira ex a
morena@amoreira amor Clínica amor e a
quem quiser conversar com ele entra lá
vai passar o eu não sei tem esses arroba
aí só entrar mas dando aí isso E aí ele
vai estar lançando um podcast para você
aí que tá anunciado nesse momento tá com
a cabeça tá você entra lá nesse podcast
eles falam sobre saúde né até o
convidado e a gente faz o atendimento
online tipo a pessoa manda lá pô anônima
né o meu marido tá tá me batendo a
viciado em cocaína eu sou codependente
que a gente tem que falar antes com a
dependência também como devo agir então
ele da opinião dele eu dou a minha como
paciente como estudante e o entrevistado
também então a gente vai fazer um um sos
ali no podcast a Campo eu recebo muita
coisa the Direct as pessoas pedindo
orientação Ruth meu filho tá fumando
maconha e ele tá ouvindo voz maconha da
surto Psicótico dá dá sim claro que dá
então Zinho bem que a gente podia
conversar atender essas pessoas não
aguentar a olhar para essa porque tem
muito Tabu Eu só não sabe que a dicção